Chúng ta có thể gặp nhiều thất bại nhưng chúng ta không được bị đánh bại – Maya Angelou
Tất cả những sự khó khăn thường là để chuẩn bị cho những người bình thường một số phận phi thường – C.S. Lewis
Không ai trở nên nghèo khó bằng việc chia sẻ và cho đi – Anne Frank
Không một hành động tử tế nào, dù nhỏ đến đâu, lại bị lãng phí – Aesop
Lúc này nếu ngủ bạn sẽ có một giấc mơ. Nhưng lúc này nếu học bạn sẽ giải thích được giấc mơ.
Mỗi ngày, hãy làm một việc khiến bạn cảm thấy sợ hãi. Chắc chắn bạn có thể chiến thắng nó.
Người có lòng tin vào chính mình sẽ có được lòng tin của người khác. – Ngạn ngữ Do Thái
Hãy làm những gì bạn có thể với tất cả những gì bạn có – Theodore Roosevelt